Questão 1

Máquina cliente:

É o dispositivo que faz requisições, como seu computador ou celular.

Por exemplo, quando você acessa um site, seu navegador envia uma solicitação para o servidor que hospeda esse site.

O cliente inicia a comunicação.

Máquina servidor:

É o computador que recebe as requisições e responde com os dados solicitados.

Ele armazena páginas web, arquivos, bancos de dados, etc.

O servidor está sempre “esperando” por pedidos dos clientes.


Questão 2

Domínios são nomes amigáveis que usamos para acessar sites. Eles substituem os endereços IP, que são sequências numéricas difíceis de memorizar.

Importância dos domínios:

Facilitam o acesso à informação.

Tornam a navegação mais intuitiva.

Permitem a criação de identidades digitais (como empresas com seus próprios sites).


Questão 3

142.250.190.68
